Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-07-17·JMP·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# JMP·1 | Blessed Sanctuary | Card Name
source: Blessed Sanctuary
zh_hans: 受福圣殿

# JMP·1 | Blessed Sanctuary | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all noncombat damage that would be dealt to you and creatures you control.
zh_hans: 防止将对你和由你操控之生物造成的所有非战斗伤害。

# JMP·1 | Blessed Sanctuary | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a nontoken creature enters the battlefield under your control, create a 2/2 white Unicorn creature token.
zh_hans: 每当一个非衍生物的生物在你的操控下进战场时，派出一个2/2白色独角兽衍生生物。

# JMP·2 | Brightmare | Card Name
source: Brightmare
zh_hans: 明驹

# JMP·2 | Brightmare | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap up to one target creature. You gain life equal to that creature's power.
zh_hans: 当明驹进战场时，横置至多一个目标生物。你获得等同于该生物力量的生命。

# JMP·3 | Emiel the Blessed | Card Name
source: Emiel the Blessed
zh_hans: 受福的埃米尔

# JMP·3 | Emiel the Blessed | Card Text | Paragraph 1
source: {3}: Exile another target creature you control, then return it to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: {3}：放逐另一个目标由你操控的生物，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。

# JMP·3 | Emiel the Blessed | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, you may pay {G/W}. If you do, put a +1/+1 counter on it. If it's a Unicorn, put two +1/+1 counters on it instead. ({G/W} can be paid with either {G} or {W}.)
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，你可以支付{G/W}。若你如此作，则在其上放置一个+1/+1指示物。若它是独角兽，则改为在其上放置两个+1/+1指示物。（{G/W}可用{G}或{W}来支付。）

# JMP·6 | Stone Haven Pilgrim | Card Name
source: Stone Haven Pilgrim
zh_hans: 石庇所朝圣客

# JMP·6 | Stone Haven Pilgrim | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, if you control an artifact or enchantment, CARDNAME gets +1/+1 and gains lifelink until end of turn.
zh_hans: 当石庇所朝圣客攻击时，若你操控神器或结界，则直到回合结束，石庇所朝圣客得+1/+1且获得系命异能。

# JMP·10 | Bruvac the Grandiloquent | Card Name
source: Bruvac the Grandiloquent
zh_hans: 浮夸的布鲁瓦

# JMP·10 | Bruvac the Grandiloquent | Card Text | Paragraph 1
source: If an opponent would mill one or more cards, they mill twice that many cards instead. (To mill a card, a player puts the top card of their library into their graveyard.)
zh_hans: 如果某对手将磨一张或数张牌，则改为其磨该数量两倍的牌。（磨一张牌的流程是牌手将其牌库顶的牌置入其坟墓场。）

# JMP·11 | Corsair Captain | Card Name
source: Corsair Captain
zh_hans: 海盗船长

# JMP·11 | Corsair Captain | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 当海盗船长进战场时，派出一个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# JMP·11 | Corsair Captain | Card Text | Paragraph 2
source: Other Pirates you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他海盗得+1/+1。

# JMP·12 | Inniaz, the Gale Force | Card Name
source: Inniaz, the Gale Force
zh_hans: 狂风之威伊涅斯

# JMP·12 | Inniaz, the Gale Force | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{2}{W/U}: Attacking creatures with flying get +1/+1 until end of turn. ({W/U} can be paid with either {W} or {U}.)\nWhenever three or more creatures you control with flying attack, each player gains control of a nonland permanent of your choice controlled by the player to their right.
zh_hans: {2}{W/U}：进行攻击且具飞行异能的生物得+1/+1直到回合结束。（{W/U}可以用{W}或{U}来支付。）\n每当三个或更多由你操控且具飞行异能的生物攻击时，为每位牌手各进行以下流程～你选择一个由其右边牌手操控的非地永久物，该牌手获得该永久物的操控权。

# JMP·13 | Ormos, Archive Keeper | Card Name
source: Ormos, Archive Keeper
zh_hans: 档案守卫欧莫斯

# JMP·13 | Ormos, Archive Keeper | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# JMP·13 | Ormos, Archive Keeper | Card Text | Paragraph 2
source: If you would draw a card while your library has no cards in it, instead put five +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: 如果你将抓一张牌但牌库没有牌，则改为在档案守卫欧莫斯上放置五个+1/+1指示物。

# JMP·13 | Ormos, Archive Keeper | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{U}{U}, Discard three cards with different names: Draw five cards.
zh_hans: {1}{U}{U}，弃三张名称各不相同的牌：抓五张牌。

# JMP·14 | Scholar of the Lost Trove | Card Name
source: Scholar of the Lost Trove
zh_hans: 遗珍学者

# JMP·14 | Scholar of the Lost Trove | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# JMP·14 | Scholar of the Lost Trove | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may cast target instant, sorcery, or artifact card from your graveyard without paying its mana cost. If an instant or sorcery spell cast this way would be put into your graveyard, exile it instead.
zh_hans: 当遗珍学者进战场时，你可以从你的坟墓场中施放目标瞬间，法术或神器牌，且不需支付其法术力费用。如果以此法施放的瞬间或法术咒语本回合中将置入你的坟墓场，则改为将它放逐。

# JMP·15 | Kels, Fight Fixer | Card Name
source: Kels, Fight Fixer
zh_hans: 战斗操盘手凯尔斯

# JMP·15 | Kels, Fight Fixer | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# JMP·15 | Kels, Fight Fixer | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you sacrifice a creature, you may pay {U/B}. If you do, draw a card. ({U/B} can be paid with either {U} or {B}.)
zh_hans: 每当你牺牲一个生物时，你可以支付{U/B}。若你如此作，则抓一张牌。（{U/B}可以用{U}或{B}来支付。）

# JMP·15 | Kels, Fight Fixer | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, Sacrifice a creature: CARDNAME gains indestructible until end of turn.
zh_hans: {1}，牺牲一个生物：战斗操盘手凯尔斯获得不灭异能直到回合结束。

# JMP·16 | Nocturnal Feeder | Card Name
source: Nocturnal Feeder
zh_hans: 夜行噬血鬼

# JMP·16 | Nocturnal Feeder | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# JMP·16 | Nocturnal Feeder | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, each opponent loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 当夜行噬血鬼死去时，每位对手各失去2点生命，且你获得2点生命。

# JMP·17 | Tinybones, Trinket Thief | Card Name
source: Tinybones, Trinket Thief
zh_hans: 琐物窃贼细骨

# JMP·17 | Tinybones, Trinket Thief | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each end step, if an opponent discarded a card this turn, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若本回合中有对手弃牌，则你抓一张牌且你失去1点生命。

# JMP·17 | Tinybones, Trinket Thief | Card Text | Paragraph 2
source: {4}{B}{B}: Each opponent with no cards in hand loses 10 life.
zh_hans: {4}{B}{B}：每位没有手牌的对手各失去10点生命。

# JMP·18 | Witch of the Moors | Card Name
source: Witch of the Moors
zh_hans: 湿地巫婆

# JMP·18 | Witch of the Moors | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# JMP·18 | Witch of the Moors | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if you gained life this turn, each opponent sacrifices a creature and you return up to one target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你本回合中获得过生命，则每位对手各牺牲一个生物，且你将至多一张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# JMP·19 | Chained Brute | Card Name
source: Chained Brute
zh_hans: 受链蛮魔

# JMP·19 | Chained Brute | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME doesn't untap during your untap step.
zh_hans: 受链蛮魔于你的重置步骤中不能重置。

# JMP·19 | Chained Brute | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice another creature: Untap CARDNAME. Activate only during your turn.
zh_hans: {1}，牺牲另一个生物：重置受链蛮魔。只能于你的回合中起动此异能。

# JMP·20 | Immolating Gyre | Card Name
source: Immolating Gyre
zh_hans: 燃焰涡旋

# JMP·20 | Immolating Gyre | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to each creature and planeswalker you don't control, where X is the number of instant and sorcery cards in your graveyard.
zh_hans: 燃焰涡旋对每个不由你操控的生物和鹏洛客各造成X点伤害，X为你坟墓场中瞬间与法术牌的数量加总。

# JMP·21 | Lightning Phoenix | Card Name
source: Lightning Phoenix
zh_hans: 闪电凤凰

# JMP·21 | Lightning Phoenix | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# JMP·21 | Lightning Phoenix | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't block.
zh_hans: 闪电凤凰不能进行阻挡。

# JMP·21 | Lightning Phoenix | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your end step, if an opponent was dealt 3 or more damage this turn, you may pay {R}. If you do, return CARDNAME from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若本回合中有对手曾受到3点或更多伤害，则你可以支付{R}。若你如此作，则将闪电凤凰从你的坟墓场移回战场。

# JMP·23 | Living Lightning | Card Name
source: Living Lightning
zh_hans: 生体闪电

# JMP·23 | Living Lightning | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当生体闪电死去时，将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# JMP·24 | Muxus, Goblin Grandee | Card Name
source: Muxus, Goblin Grandee
zh_hans: 鬼怪要人穆克斯

# JMP·24 | Muxus, Goblin Grandee | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, reveal the top six cards of your library. Put all Goblin creature cards with mana value 5 or less from among them onto the battlefield and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当鬼怪要人穆克斯进战场时，展示你牌库顶的六张牌。将其中所有总法术力等于或小于5的鬼怪生物牌放进战场，其余则以随机顺序置于你的牌库底。

# JMP·24 | Muxus, Goblin Grandee | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever Muxus attacks, it gets +1/+1 until end of turn for each other Goblin you control.
zh_hans: 每当穆克斯攻击时，你每操控一个其他鬼怪，它便得+1/+1直到回合结束。

# JMP·26 | Spiteful Prankster | Card Name
source: Spiteful Prankster
zh_hans: 怨毒捣乱魔

# JMP·26 | Spiteful Prankster | Card Text | Paragraph 1
source: As long as it's your turn, CARDNAME has first strike.
zh_hans: 只要是在你的回合中，怨毒捣乱魔便具有先攻异能。

# JMP·26 | Spiteful Prankster | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another creature dies, CARDNAME deals 1 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: 每当另一个生物死去时，怨毒捣乱魔对目标牌手或鹏洛客造成1点伤害。

# JMP·27 | Zurzoth, Chaos Rider | Card Name
source: Zurzoth, Chaos Rider
zh_hans: 混沌骑兵祖佐斯

# JMP·27 | Zurzoth, Chaos Rider | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent draws their first card each turn, if it's not their turn, you create a 1/1 red Devil creature token with &quot;When this creature dies, it deals 1 damage to any target.&quot;
zh_hans: 每当任一对手抓其每回合的第一张牌时，若当前不是他的回合，则你派出一个1/1红色魔鬼衍生生物，且具有「当此生物死去时，它对任意一个目标造成1点伤害。」

# JMP·27 | Zurzoth, Chaos Rider | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more Devils you control attack one or more players, you and those players each draw a card, then discard a card at random.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个魔鬼攻击一位或更多牌手时，你和这些牌手各抓一张牌，然后各随机弃一张牌。

# JMP·28 | Allosaurus Shepherd | Card Name
source: Allosaurus Shepherd
zh_hans: 异特龙牧者

# JMP·28 | Allosaurus Shepherd | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 异特龙牧者不能被反击。

# JMP·28 | Allosaurus Shepherd | Card Text | Paragraph 2
source: Green spells you control can't be countered.
zh_hans: 由你操控的绿色咒语不能被反击。

# JMP·28 | Allosaurus Shepherd | Card Text | Paragraph 3
source: {4}{G}{G}: Until end of turn, each Elf creature you control has base power and toughness 5/5 and becomes a Dinosaur in addition to its other creature types.
zh_hans: {4}{G}{G}：直到回合结束，每个由你操控的妖精生物之基础力量与防御力为5/5，且额外具有恐龙此生物类别。

# JMP·29 | Branching Evolution | Card Name
source: Branching Evolution
zh_hans: 分枝演化

# JMP·29 | Branching Evolution | Card Text | Paragraph 1
source: If one or more +1/+1 counters would be put on a creature you control, twice that many +1/+1 counters are put on that creature instead.
zh_hans: 如果将在某个由你操控的生物上放置一个或数个+1/+1指示物，则改为在该生物上放置该数量两倍的+1/+1指示物。

# JMP·30 | Neyith of the Dire Hunt | Card Name
source: Neyith of the Dire Hunt
zh_hans: 怖猎队的内伊斯

# JMP·30 | Neyith of the Dire Hunt | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more creatures you control fight or become blocked, draw a card.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个生物互斗或被阻挡时，抓一张牌。

# JMP·30 | Neyith of the Dire Hunt | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, you may pay {2}{R/G}. If you do, double target creature's power until end of turn. That creature must be blocked this combat if able. ({R/G} can be paid with either {R} or {G}.)
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以支付{2}{R/G}。若你如此作，则将目标生物的力量加倍直到回合结束。该生物本次战斗若能被阻挡，则须如此作。（{R/G}可用{R}或{G}来支付。）

# JMP·31 | Towering Titan | Card Name
source: Towering Titan
zh_hans: 雄立泰坦

# JMP·31 | Towering Titan | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it, where X is the total toughness of other creatures you control.
zh_hans: 雄立泰坦进战场时上面有X个+1/+1指示物，X为由你操控之其他生物的防御力总和。

# JMP·31 | Towering Titan | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice a creature with defender: All creatures gain trample until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个具守军异能的生物：所有生物获得践踏异能直到回合结束。
